有型 使用条款
我们将以其他语言提供本协议、隐私政策或任何其它操作规程、与服务有关的政策和程序，以方便您阅读。请注意，在使用服务时请参考这些文档的中文版本，如果中文版本与翻译版本发生冲突时，将以中文版本为准。

  1. 协议
这些使用条款（“协议”）是由 北京有型一百科技有限公司（下称“有型”）与你（“你”或“你的”）之间签订的具备法律效力的协议，详述了使用 有型 网站 http://www.shape100.com/（“网站”）和 有型 移动电话应用程序（“应用程序”）以及通过网站和应用程序得到的服务（“服务”）时应遵守的规则。使用服务，即表示你声明并保证已经阅读并理解，以及同意遵守本协议和 有型 的隐私政策，隐私政策以提述方式纳入本协议，成为本协议的一部分。如果你不理解本协议，或不同意遵守这些条款，则不得使用服务。
  2. 隐私政策
使用服务即表示你同意我们收集并使用你的特定信息，详细说明请见隐私政策。现在，我们在使用收集的信息时必须遵守隐私政策，在使用此类信息时隐私政策即生效。
  3. 协议变更
有型 有权在向你发出通知的情况下随时变更本协议，通知方式：(I) 发布新版本；和/或 (II) 在网站或应用程序中发布变更通知。你有义务定期查看本协议。如果你在修改或修订后的协议发布日后决定继续使用服务，则被视为同意所有修改和修订。
  4. 适合性
使用服务，即表示你声明并保证自己已年满 18 岁，并且根据适用法律，你具有签署格式合同的其它法律资格。本协议在禁用的地区无效。
  5. 许可
在你遵守本协议条款和条件的前提下，有型 授予你非独占、非转授权、可撤消、不可转让的许可，以允许你通过网站或下载和安装我们的应用程序来使用服务。服务仅供个人使用，属于非商业用途。未经 有型 明确的书面同意，严禁翻印、复制、拷贝、修改、出售、再出售、分发、访问包括网站和应用程序或其中任一部分在内的服务或将其用于任何商业用途。除非本协议明确列示，否则本协议不授权你拥有 有型 或任何其他第三方的知识产权。本款中授予的许可以你遵守本协议的条款和条件为前提。如有违反本协议的任一条款，本款规定的权利将立即终止。
通过从应用程序商店或应用程序分发平台（如 Apple App Store 或 Google Play）（“应用程序提供商”）下载的应用程序访问服务时，你确认并同意：(a) 本协议仅对协议双方有效，不涉及应用程序提供商，因此我们仅对应用程序（非应用程序提供商）负责；(b) 应用程序提供商没有义务为应用程序提供任何维护和支持服务；(c) 如果应用程序不符合适用的保证：(i) 你可以通知应用程序提供商，应用程序提供商将归还与应用程序价格等额的款项（如果适用），(ii) 在适用法律允许的最大范围内，应用程序提供商不承担与应用程序有关的任何其它保证义务，(iii) 任何其它因应用程序不符合保证而引起的索赔、损失、债务、损害、成本或费用由我们负责；(d) 应用程序提供商不负责解决你的或第三方的与应用程序、你拥有和使用应用程序有关的索赔，包括但不限于：(i) 产品责任索赔；(ii) 应用程序未能遵守适用法律或法规要求的任何索赔；以及 (iii) 根据消费者保护或类似法律提起的索赔；(e) 如果因应用程序侵犯了第三方知识产权或因你拥有或使用此类应用程序而被第三方提起索赔，我们将在本协议要求的范围内负责任何此类知识产权侵犯索赔的调查、辩护、和解和撤消；(f) 应用程序提供商及其子公司是本协议的第三方受益人，因为本协议与你拥有的应用程序许可有关，基于此，在你接受本协议的条款和条件后，应用程序提供商有权（且被视为接受此权利）作为第三方受益人将本协议与你拥有的应用程序许可相关联；且 (g) 你在使用应用程序时，还必须遵守所有适用的第三方服务条款。
  6. 服务不提供专业医疗服务或建议；无医生-患者关系
有型 提供的服务仅用于传播信息。服务不包含或不构成，也不应被解读为医疗建议或意见。有型 不是医疗专业机构，因此 有型 不提供任何医疗服务或医疗建议。服务不能替代医疗专业人员的建议，制定医疗决策、诊断病情或治疗疾病时，不应依赖服务提供的信息或通过服务获得的信息。如果你需要医疗建议或服务，应当咨询医疗专业人士。使用服务不表示 有型 与你构成医生-患者关系。
你同意，在使用服务前咨询医师，尤其是患有因运动或变更饮食引起的问题时。
  7. 依赖第三方内容
第三方以服务的方式提供的意见、建议、说明或其他信息，包括但不限于食物、营养和运动数据，属于各自作者所有，不一定值得依赖。此类作者对各自的内容负完全责任。有型 (I) 不保证提供服务的第三方信息的准确性、完整性或有用性；且 (II) 不采纳、不认可第三方以服务的形式提供的意见、建议或说明，亦不承担任何责任。在任何情况下，你因信任服务上发布的或第三方接收或传送的信息或其他内容造成损失或损害，有型 不承担任何责任。访问和使用服务，即表示你理解可能会遇到你或他人将其视为攻击性、下流或侮辱性的信息、材料和题材。你同意自行承担使用服务的风险，并同意 有型 其及附属公司、合作伙伴、供应商和授权商对被视为攻击性、下流或侮辱性的信息、材料或题材不承担任何责任。
  8. 风险承担
你有意并自愿承担使用网站、应用程序和服务产生的所有风险。你代表自己、你的私人代表和雇员自愿同意，免除、放弃因使用服务对你或第三方造成的人身伤害、财产损失、过失致死、精神损害、服务损失或其他损害或伤害对 有型 及其高级职员、董事、职员、代理、附属公司、代表、从属证书许可人、继任者和受让人的索赔权，确保它们不蒙受任何损失，以及为其提供辩护和赔偿。
  9. 用户信息；密码保护
为了使用特定服务，你需要填写注册表。你声明并保证你在注册表上提供的所有信息或其它与使用服务有关的信息都是最新、完整和准确的，且你在必要时将访问个人资料来更新信息，以保持它的完整性和准确性。对于其它信息，请参阅 有型 的隐私政策中的“用户访问、更新和更正个人信息”部分。
您必须提供使用特定服务时要使用的用户名和密码。你自行负责保护密码不泄露。任何时候均不得使用其他会员的帐户、用户名或密码。你同意，如有人未经授权即使用你的帐户、用户名或密码，则立即通知 有型。对于其他人使用你的密码（不论是否经过你的同意）对你造成的损失，有型不负任何责任。对于 有型、附属公司、高级职员、董事、员工、顾问、代理和代表因其他人使用了你的帐户或密码对你造成损失，由你自行负责。
  10. 公共资料，会员提供的信息
作为注册的一部分，会员必须创建公共资料，其中可能包含一些识别性信息（如年龄、地点、减少的体重总计、种族、婚姻状况、宗教等）。另外，会员可以在自己的公共资料上发布照片、视频和其它信息（如好恶）。有型依赖会员提供最新、准确的信息，有型 不会也无法调查会员公共资料中包含的信息。相应地，有型必须假设每个会员公共资料中包含的是最新、准确的信息。有型不声明、担保或保证公共资料信息是最新的，对会员在公共资料或使用服务时提供的信息不承担任何责任和义务。
  11.你与其他会员的互动
你对与其他会员的互动负全部责任。你确认并了解 有型尚未也不会以任何方式：(A) 筛选会员；(B) 调查会员背景；或者 (C) 审核或验证会员的说明，包括但不限于公共资料中的信息或声明。你同意在与其他会员互动时采取合理的防范措施，尤其是决定与其他会员会面时。有型 不担保或保证会员的行为以及与你的投合度。任何情况下，对于会员在使用服务时因会员行为引起或与其有关的间接、特殊、意外或结果性的伤害，包括但不限于人身伤害、财产损失、过失致死、精神损害、服务损失或任何其它因会员交流或会面引起的损害，有型一概不负任何责任。你有意并自愿承担使用网站、应用程序和服务产生的所有风险。
  12. 会员争议
有型有权监控会员之间的争议，但是不承担任何感知、暗示或实际责任。你同意确保 有型不因你与任何其他会员的争议或对其提起的索赔蒙受任何损失。
  13. 同意接收来自有型的电子邮件或其他形式的通知
在提供服务时，你可能会收到与服务、新产品有关的定期电子邮件或其他形式的通知以及与服务相关的信息，这是服务的一部分，不能选择不接收。你可能还会定期收到 有型认为你可能会感兴趣的促销和其他优惠或资料。你可以随时选择停止接收这些促销消息。
  14. 第三方网站
服务中包括指向第三方网站（“第三方网站”）的链接，有些第三方网站可能已与 有型建立了关系，有些则尚未建立关系。有型不能控制第三方网站的内容和性能。有型 未审核也无权审核或控制通过第三方网站提供的任何资料，包括计算机软件或其它商品或服务。相应地，有型不对任何第三方网站，或者通过第三方网站提供的信息资料、商品或服务的准确性、最新性、内容、适合性、合法性或质量进行担保。有型拒绝对因使用第三方网站对你或第三方造成的任何损害或其它伤害承担任何责任，你同意承担所有责任。
你同意，链接到、访问或使用第三方网站时，你对以下事项和内容承担责任：(I) 采取必要的预防措施来保护你和你的计算机系统不受病毒、蠕虫、木马、恶意代码或其它有害或破坏性内容的侵害；(II) 下载、使用或购买淫秽、下流、攻击性或其它有争议或不合法的内容，或者包含技术错误、印刷错误和其它错误的资料；(III) 下载、使用或购买侵犯隐私权或公权，或侵犯第三方的知识产权和其它专有权，或违反其它条款和条件、直述或隐含规定的资料；(IV) 交易或其它活动产生的对第三方的财务费用或其它义务；以及 (V) 阅读并了解适用于第三方网站的使用条款或隐私政策。
  15. 第三方服务
第三方通过服务完整或部分提供的特定功能、方面、产品和服务（“第三方服务”，由“第三方服务提供商”提供）。要使用第三方服务，则需签署第三方服务提供商的附加条款和条件。如果你不理解或不同意遵守这些附加的条款和条件，则不得使用相关的第三方服务。如果第三方服务的相关条款和条件与本协议的条款和条件之间存在不一致之处，则以这些附加的条款和条件为准，但此准则仅对第三方服务有效。第三方服务提供商的提供商可能会收集和使用你的有关信息，详见第三方服务提供商的隐私政策所述。在向第三方服务提供商提供信息前，你应阅读其隐私政策。如果你不了解或不同意第三方服务提供商的隐私政策中的条款，则不应使用相关的第三方服务。有型对第三方服务提供商收集的有关你的任何信息不承担任何责任和义务。
  16. 用户内容
“用户内容”是指你通过使用服务（无论是否与使用网站和应用程序有关）或通过使用任何第三方网站或第三方服务或其它方式上传、发表、传送、显示、执行或分发的任何内容、资料或信息（如任何文本、信息、照片、图像、视频和其它内容和资料）。你同意向有型及其高级职员、董事、员工、代理、附属公司、代表、服务提供商、合作伙伴、从属许可持有人、继任者和受让人（统称为“有型 方”）授予永久的、完全支付的、全球性的、可再授权的、不可撤消、可让渡的许可，允许其在现已存在或以后修改的介质（包括但不限于广告或宣传品）中对用户内容进行复制、分发、发布、传送、公开显示或执行、编辑、修改、翻译、转变格式和其他操作，以便执行服务或任何其它相似的服务或相关业务。你还同意，此许可包括有型方发布、显示或使用及向他人提供你的用户内容，可能还包括你的姓名和/或任何用户名的权利，以便使用根据本款授予的许可。你同意放弃因 有型 方根据本款所获权利引起的或与之相关的索赔权，包括但不限于与你的个人隐私权和公权相关的索赔。你不会因为本款授予的许可获得补偿。
你在此声明并保证你拥有用户内容的所有权利、所有权和权益，或有权根据本条款授予提供给有型 的权利。你声明并保证在使用网站、应用程序和服务时，将遵守法律并尊重其他方的知识产权。你在使用网站和服务时，应始终遵守一般与版权所有权和知识产权使用有关的法律并受其管辖。你同意不上传、发表、传送、显示、执行或分发任何违反任何一方的版权、商标或其它知识产权和专有权利的内容、信息或其它资料。如因使用网站、应用程序和服务违反任何法律和侵犯第三方权利，你应承担全部责任。由你负责保证上述内容、信息或其它资料未违反任何法律或侵犯第三方权利。
有型有权 (i) 在不通知你的情况下，任何时候以任何理由（包括但不限于接到第三方或当局提起的与上述用户内容相关的索赔或指控，或者有型认为你已违反这些使用条款）或不以任何理由单方面删除、暂停、编辑或修改任何用户内容（包括但不限于任何用户内容），以及 (ii) 删除、暂停或阻止提交任何用户内容。在 有型合理地认为有必要执行以下事项时，有型有权访问、读取、保留和公开任何信息：(i) 遵守任何适用法律、法规、法律程序或行政要求，(ii) 实施这些使用条款，包括调查可能存在的违反行为，(iii) 检测、阻止或解决欺诈、安全或技术问题，(iv) 响应用户支持请求，或 (v) 保护 有型及其用户和公众的权利、财产或安全。
  17. 公共论坛
“公共论坛”是指作为服务的一部分提供的任何区域、网站或功能（包括但不限于公开资料、讨论论坛、留言板、博客、聊天室、电子邮件或即时消息传送功能），让你可以：(a) 上传、提交、发表、显示、执行、分发和/或查看用户内容，和/或 (b) 与其他会员或访客沟通、分享或交换用户内容。你承认公共论坛及其中包含的功能用于公众交流，而非私人交流。你还承认，你通过任何公共论坛上传、提交、发表、传送、交流、分享或交换的任何内容可在网上供公众查看，因此对任何上述上传或发表的内容无隐私性要求。你始终对你通过公共论坛上传、提交、发表、传送、交流、分享或交换的用户内容以及提交或发表用户内容的后果承担全部责任。有型不承担任何感知、暗示或实际的公共论坛监控责任，明确拒绝对公共论坛中发表的信息承担任何责任或义务。
  18. 发表诽谤性评论应承担的责任
你同意并理解，你对因你在服务上发表或提供的诽谤性或依照法律可以起诉的评论、信息、回复或其它内容对其它会员或第三方造成的损害承担法律责任。根据 2000 年中华人民共和国国务院颁布的《互联网信息服务管理办法》，因在服务上发表或提供的任何诽谤性或依照法律可以起诉的评论、信息、回复或其它内容引起或与其有关的任何损害，有型均不承担任何法律责任或义务。
  19. 违规内容
你声明并保证不使用服务上传、发表、传送、显示、执行或分发任何以下类型的内容、信息或资料：(a) 诽谤性、中伤性、辱骂性或威胁性、过度暴力、骚扰性、淫秽、下流、挑逗性、猥亵性或色情性的；(c) 索取个人信息；(d) 煽动、鼓动或威胁对他人进行人身伤害；(e) 宣传或美化种族主义，发表仇恨和/或种族歧视言论，或发表厌恶某个个人或人群的言论；(f) 美化使用非法物质和药品的行为；(g) 宣传或征集资金或索取物品或服务；(h) 违反本协议的任何条款或任何其它 有型 协议、准则或政策；或者 (i)有型认为具有攻击性或低俗（统称“违规内容”）。有型不承担任何感知、暗示或实际的服务内容监控责任，明确拒绝对公共论坛中发表的信息承担任何责任或义务。有型在不限制任何其它补救措施的情况下，有权终止你的服务使用权或禁止你上传、发表、传送、显示、执行或分发违规内容。有型有权单方面从其服务器中删除任何违规内容。有型打算全力配合任何执法人员或机构调查任何违反本协议或适用法律的行为。
  20. 禁止使用
有型 对你使用服务有一定的限制。你声明并保证，你不会：(a) “跟踪”或伤害任何人，或者联络已声明谢绝联络的人；(b) 向 有型 或任何其他会员提供错误、误导性或不正确的信息；(c) 不假冒或误传与任何人或实体之间存在联系、连接或关联；(d) 创建多个不一样的公开资料；(e) 获得或收集有关 有型用户的相关信息，包括电子邮件地址和电话号码；(f) 使用或尝试使用任何引擎、软件、工具、代理或其它设备或机制（包括但不限于浏览器、搜索引擎蜘蛛、机器人、化身或智能代理）从网站获得或收集信息用于任何用途，包括但不限于在第三方网站上使用；(g) 访问不向你提供的内容或数据，或登录你无权访问的服务器或帐户；(h) 在未获得相应授权的情况下，试图探测、扫描或测试服务、网站、应用程序或任何相关系统或网络的弱点，或破坏安全或认证措施；(i) 干扰或试图干扰其他用户、主机或网络使用网站、应用程序或服务，包括但不限于通过提交病毒、过载、“洪水”、“垃圾邮件”、“邮件炸弹”或“攻击”；(j) 使用服务发送来路不明的电子邮件，包括但不限于产品或服务的推销或广告；(k) 通过服务的方式，在电子邮件中或在上传、发表、传送、显示、执行或分发时伪造 TCP/IP 数据包报送或报头信息的任何一部分； (l) 发表或传送任何来历不明的广告、宣传资料、“垃圾邮件”、“连锁信”、“传销”或任何其它形式的教唆或任何非简历信息，如意见或通知、商务或其它信息；或者 (m) 试图对 有型 方提供网站或应用程序所用的任何源代码进行修改、反向工程、反编译、反汇编或分解，或试图分解至人类可以理解的形式。如有违反本款，则需承担民事和/或刑事责任。
  21. 知识产权
    1）软件
你承认并同意应用程序及与其相关的所有知识产权均属于 有型 的财产。另外，你承认并同意，应用程序的源代码和目标代码，以及应用程序的格式、目录、查询、算法、结构和组织属于 有型 及其附属公司、许可人和供应商的知识产权和专有机密信息。除本协议中明确说明，否则均不以暗示、禁反言说和其它法律理论授予你应用程序中或与其相关的知识产权，本协议未明确授予的应用程序中的或与其相关的所有权利均归 有型 所有。
应用程序可能使用或包含遵守第三方许可条款的第三方软件（“第三方软件”）。你承认并同意，你使用第三方软件的权利属于应用程序的一部分，应遵守第三方软件适用的第三方许可的条件和条件并受其管辖。如果本协议的条款与第三方许可的条款出现冲突，则第三方许可的条款适用于你对相关第三方软件的使用。
    2） 商标
有型 、shape100.com 和 有型 徽标（统称为“有型 标志”）是 北京有型一百科技有限公司 的商标或注册商标。服务上显示的其它商标、服务标志、图形、徽标和域名可能是第三方的商标。你使用服务与本协议均不授予你 有型 标志或任何第三方商标、服务标志、图形、徽标或域名的任何权利或权益，也不授予你复制或使用上述标志的许可。你同意，有型 标志中因你使用服务而产生的商誉的受益人为北京有型一百科技有限公司，你同意将所有此类商誉转让给北京有型一百科技有限公司。任何时候，你均不得质疑或帮助他人质疑北京有型一百科技有限公司对 有型 标志的权利或权益或质疑 有型 标志的有效性。
    3）受版权保护的资料；版权通知
通过网站和服务获得的所有内容和其它资料，包括但不限于 有型 徽标、设计、文本、图形和其它文件，以及选择、排列和组织，均属北京有型一百科技有限公司所有或为 有型 的许可人和供应商的财产。除非明确提供，否则你使用服务和本协议均不授予你此类资料包含或与其相关的任何权利或权益。
    4） DMCA 政策
如果你有证据表明或有理由认为你的权利或第三方的权利遭到侵犯，且你希望 有型 删除、编辑或禁止存在问题的资料，你必须向 有型 提供所有以下信息：(a) 涉嫌被侵犯的专有权所有者的授权代表人的亲笔签名或电子签名；(b) 声称被侵犯的版权作品的标识，或者，如果单份通知中包含多个版权作品，则需提供这些作品的代表列表；(c) 声称受到侵犯或为侵犯活动对象，因此要删除或禁止对其进行访问的资料的标识，以及能够让 有型 找到资料的充分信息；(d) 能够让 有型 与你联系的充分信息，如你的联系地址、电话号码和电子邮件地址（如果有）；(e) 你认为资料的使用方式未经版权所有者、代理或法律授权的理由；以及 (f) 一份声明，根据有关伪证罪的规定，声明通知中的信息准确无误，并声明你被授权代表涉嫌被侵犯的专有权的所有者进行活动。要使此通知生效，必须将其提供给 有型 的指定邮箱： service@shape100.com
  22. 免责声明；责任限制
    1）无保证。
有型 代表自身及其第三方服务提供商、许可人和供应商在此声明不提供任何保证。网站、应用程序和服务以“原样”和“现有”原则提供。在法律允许的最大范围内，有型 代表自身及其第三方服务提供商、许可人和供应商明确声明不提供任何与网站相关的明示或暗示保证，包括但不限于适销性、特殊用途适用性或不侵犯性的任何暗示保证。有型 及其第三方服务提供商、许可人或供应商均不保证网站、应用程序或服务将符合你的要求，也不保证网站、应用程序或服务运行不间断或无错误。
    2） 你承担损失或损害责任；数据备份
你同意自行承担使用网站、应用程序和服务的风险。对于因访问或使用服务造成的损失或损害，包括但不限于计算机或数据的损失和损害，你同意不追究 有型 或其第三方服务提供商、许可人和供应商（如果适用）的责任。网站、应用程序和服务可能包含缺陷、错误、问题或其它限制。重要的是，你承认严重的服务器故障或其它事件可能导致与你的帐户有关的所有数据全部丢失。你同意并了解，你负责将数据备份至个人计算机或外部存储设备，并确保备份的安全性。
    3） 责任限制
有型 及其第三方服务提供商、许可人和供应商承担有限责任。在法律允许的最大范围内，有型 及其第三方服务提供商、许可人和供应商在任何情况下均不对使用网站、应用程序或服务引起或与之有关的特殊性、偶然性或结果性损害、利润损失、数据或机密性或其它信息的丢失、隐私泄露、替代品或服务的采购成本、未能尽到责任（包括但不限于未能善意或合理地注意、疏忽或其它）承担责任，无论 有型 及其第三方服务提供商、许可人和供应商是否已知悉可能会出现这些损害或获得相关建议。无论上述损害是因违反合同、侵权还是任何其它法律理论或诉讼形式引起，此限制均适用。此外，在所有情况下，有型及其第三方服务提供商、许可人和供应商对你承担的最大义务是赔偿 100.00 RMB。你同意，此责任限制代表风险的合理分配，亦是 有型 与你之间达成协议的基本要素。如果没有上述限制，则无法提供网站、应用程序和服务。
    4） 应用程序
上述免责声明、豁免和限制对本协议、有型与你的任何其它协议以及 有型 的第三方服务提供商、许可人和供应商与你之间的任何协议中的任何其它无保证声明或任何其它责任限制没有任何影响。由于有些司法管辖区不允许排除某些隐含的保证或某些损害的限制，因此上述免责声明、豁免条款和责任限制可能不适用于你。 除非适用法律进行限制或修改，否则上述免责声明、豁免条款和限制应适用于最大的允许范围，即使任何补救措施都没有达到基本目的。有型 的第三方服务提供商、许可人和供应商是上述免责声明、豁免条款和限制的第三方受益人。你通过服务或其它方式获得的口头或书面建议或信息不构成对本款中免责声明或限制的修改。
  23. 声明与保证
你声明并保证，你将根据本协议和任何其它 有型 政策和准则以及任何适用的法律法规使用网站、应用程序和服务。
  24. 你的赔偿
在不限制本协议赔偿条款的前提下，你同意为 有型 及其高级职员、董事、员工、代理、附属公司、代表、从属证书持有人、继任者、受让人和第三方服务提供商（统称“受偿方”）针对由以下事项引起或与之相关的索赔、诉讼、诉求、诉因和其它诉讼（统称“索赔”）进行辩护和赔偿，并保证受偿方不遭受任何损失，包括但不限于诉讼费和律师费：(i) 你违反本协议，包括但不限于本协议中包含的任何声明或保证；(ii) 你访问或使用网站、应用程序或服务；(iii) 你向 有型 或受偿方提供信息或其它数据；(iv) 你违反或涉嫌违反国内外法律或地方省市及自治区法规；或者 (v) 你违反或涉嫌违反任何第三方的版权、商标或其它知识产权或专有权。
受偿方有权派遣自己选择的法律顾问参与你在任何索赔中的辩护，但这不是义务，因为你必须为受偿方进行辩护，为其提供赔偿或保证受偿方不受任何损失。在获得索赔所涉及的受偿方的书面同意前，不得对索赔进行和解。
  25. 终止
    1） 终止；期满有效
任意一方可以任何原因或无原因随时终止本协议及本协议规定的权利，但需根据本协议将自己的意图告知另一方。如有违反本协议的声明、担保或条款，则本协议立即自动终止。此类终止自动生效，无需 有型 实施任何行动。协议终止时，本协议下的所有权利、许可和义务即告终止，但 1-4、6-12、14-26 款将在本协议终止后仍然有效。
    2） 终止效力
本协议终止后，根据本协议授予你的所有权利和许可即自动终止，包括使用网站、应用程序和服务的权利。本协议终止后，有型 有权采取必要的措施来禁止你使用网站、应用程序和服务，包括但不限于 IP 阻止等技术障碍以及直接与你的网络服务提供商联系。
    3） 法律诉讼
如果 有型 单方面对你实际或涉嫌违反本协议的行为提起诉讼，有型 有权向你追收（且你同意支付）有型 因前述诉讼产生的合理费用和律师费。有型 方对你或任何第三方因本协议终止引起的或与其相关的任何事项均不承担任何法律义务或其它责任。
  26. 通则
本协议构成 有型与你关于使用服务的完整协议。本协议只可由 于鑫 授权的执行人签署的书面文件予以修改，或由 有型单方面修改本协议，或者由 有型 发表修订后的版本。如果本协议的任何部分无效或不可执行，则应以能够反映双方的最初意图的方式解释该部分，剩余部分将具有完全的执行力和效力。任何一方放弃本协议的任何条款或放弃追究违反本协议条款或条件的权利，在任何情况下均不被视为另一方放弃任何条款或条件或放弃追究任何后发违反行为的权利。有型 随时可以转让本协议，可能会或者不会通知你。未经 有型 书面同意，你不得转让本协议及你根据本协议获得的权利和义务。本协议将对各方、其继任者和允许的受让人的利益有约束力。你和 有型 是独立的订约方，不因本协议构成代理、合作伙伴、合资企业或员工-雇主的关系。除了 16、19、23 和 24(iii) 款规定的 有型 方和受偿方，以及 21 款明确规定的 有型 的许可人和供应商，本协议再无其它第三方受益方。你承认并同意，如果你实际违反或威胁违反本协议或侵犯所有权或其它第三方权利，将对 有型 及 有型 的许可人和供应商造成无可挽回的伤害，因此 有型 或 有型 的许可人或供应商有权根据具体情况申请禁令性救济。本协议的标题仅为方便起见，不应限制、放大或影响本协议的任何约定事项、条款、条件或规定。

有型 隐私政策
北京有型一百科技有限公司（下文称“有型”）承诺尊重网站和 有型 移动手机应用程序（“应用程序”）用户的隐私权。有型 制定此隐私政策，是为了解释其信息收集和使用方式，以及在你访问和使用网站和应用程序时保护你的信息。所有本文未予以定义的词语应各自具备 有型 使用条款陈述的意思。
本隐私政策仅适用于网站和应用程序，不适用于第三方拥有或运行的任何网站或应用程序（“第三方网站/应用程序”），第三方网站/应用程序可能以与本隐私政策极不相同的方式收集、存储和使用数据。有关其它信息，请参阅下面涉及第三方网站/应用程序的条款。
使用网站和/或应用程序，即表示你声明并保证你已阅读、理解并同意本隐私政策的条款。如果你不理解或不同意遵守本隐私政策，则不得使用网站和/或应用程序。

  1. 信息收集惯例
    1）流量数据。有型 自动收集浏览器自动提供的信息，包括：(i) IP 地址；(ii) 域服务器；(iii) 访问网站的计算机类型；以及 (iv) 访问网站的 Web 浏览器的类型（统称“流量数据”）。流量数据是匿名数据，不能识别你的个人身份。

    2）Cookie。“Cookie”是网站存储在用户计算机上的信息字符串，用户浏览器会在用户每次查询该网站时将此信息提供给该网站。Cookie 的作用是将用户识别为网站的唯一用户。有型 使用 Cookie 根据你的兴趣自定义你的网站体验，以确保你不会反复看到相同的广告或信息，以及存储你的密码，让你不用每次访问网站时都要重新输入密码。另外，有型 可能使用 Cookie 和其它方式通过你的 Web 浏览器存储和检索数据。 有关 有型 使用 Cookie 的其它信息，请参阅下文涉及“信息使用和披露惯例/使用 Cookie 收集的流量数据和信息”的条款。
如果你不希望 Cookie 驻留在你的计算机上，则应在访问网站前将浏览器设置为拒绝 Cookie。但是请注意，如果没有 Cookie，网站的某些服务和特定功能可能无法正常使用。
    3） 网站信标。“网站信标”（也称为透明 Gif 图、像素标签或网络爬虫）是具有唯一标识符的小图形，功能类似于 Cookie，用于跟踪网络用户的在线活动或用于访问 Cookie。与存储在用户计算机硬盘上的 Cookie 不同，网站信标内嵌在网页（或电子邮件）中，肉眼看不见。网站信标可用于与 Cookie 交流、计算访问了特定网页的用户数量以及了解使用模式。有关 有型使用网站信标的其它信息，请参阅下文涉及“信息使用和披露惯例/使用 Cookie 和网站信标收集的流量数据和信息”的条款。
    4） 移动设备数据。用户在移动电话或其它无线通信设备上下载、安装和使用应用程序时，有型 会自动收集信息，包括但不限于运营商、唯一设备标识符、地理信息（如果用户允许）、访问应用程序的移动设备的类型以及访问应用程序的操作系统类型（统称“移动设备数据”）。唯一设备标识符是一串字母数字字符（类似于序列号），用于唯一地标识和区分每个移动电话或其它无线通信设备。定位服务可以通过移动设备设置随时启用或禁用。有型 使用移动设备数据了解使用模式和改进应用程序。有关 有型 使用移动设备数据的其它信息，请参阅下文涉及“信息使用和披露惯例/使用 Cookie、网站信标收集的流量数据和信息以及移动设备数据”的条款。
    5） 广告投放和使用分析。有型 使用第三方对网站和应用程序进行广告投放和使用分析。这些第三方可能将 Cookie 放置在你的设备中，使用网站信标收集个人信息（定义见下文）、流量数据和移动设备数据，并记录数据以收集流量和活动数据，以便提供相关指标、内容和广告。我们不与这些第三方分享你的非公开个人信息，但是我们会与其分享匿名或合计信息，以改进你在 有型 上看到的广告的相关性。第三方根据自己的隐私政策收集此类信息。
    6） 个人信息。有型 将要求你提供你的相关信息（“个人信息”）。个人信息，包括但不限于：(1) “联系方式数据”（可以识别个人身份的信息，例如姓名和邮箱地址，好友和联系人（如果你允许访问联系人和通讯录信息）； (2) “人口统计数据”（你的个人信息（但是不能明确识别你的身份），如性别、生日、邮政编码、所在国家/地区、身高、体重、生活方式和锻炼频率）； (3) "健身数据”（有关你使用服务的信息（但是不能明确识别你的身份），如热量摄入、营养统计数据、健身活动和减轻/增加的体重）。你提供的个人信息用于允许你设置用户帐户和个人资料，提供网站和/或应用程序和相关服务，监控和改进网站和/或应用程序的内容和使用，与网站和/或应用程序、好友和其他会员互动以查找和联络好友和其他会员（当你发出指示时），自定义查看的广告和内容，向你提供新功能和其它新闻，以及收集信息的任何其它用途。我们可能会利用此个人信息，使网站和/或应用程序符合你的需求，研究网站和/或应用程序的效果，以及为我们的会员开发新工具。你没有义务提供个人信息，但是，不提供此类信息可能会导致你无法使用服务的某些功能。
    7） 第三方服务。如果你使用第三方服务提供的登录名/ID 创建帐户，如 qq，有型 将使用你的登录名/ID 访问和收集你在第三方服务上设置的隐私设置允许 有型 访问的信息，以便 有型 为你创建帐户和允许你与好友联络。
    8） 你公开的信息。网站和应用程序的某些部分向所有观看者开放，如动态和你的个人资料。你在这些位置发表的所有信息均允许网站的其他会员查看和访问。另外，网站中包含允许你上传、发表、传送、显示、执行或分发内容、信息或其它数据（包括你的个人信息）的功能。你选择使用这些功能披露的信息均为公开信息。决定使用这些功能披露自己的个人信息时应当谨慎小心，且你同意为自己的决定承担全部责任。
  2. 信息使用和披露惯例
    1） 使用 Cookie 和网站信标收集的流量数据和信息以及移动设备数据。
有型 会分析使用 Cookie、网站信标收集的流量数据和信息以及移动设备数据，以帮助 有型 更好地了解哪些用户在使用网站和/或应用程序，以及这些用户如何使用网站和/或应用程序。通过识别使用模式和趋势，有型 能够更好地设计网站和应用程序，以提高你的体验，以及为你提供与你更相关、更有兴趣的内容和广告。有型 可能会不定期以合计的方式发布使用 Cookie、网站信标收集的流量数据和信息以及移动设备数据，例如发布网站使用趋势报告。另外，有型 可能会与以下各方分享使用 Cookie 和网站信标收集的流量数据和移动设备数据及信息：(1) 第三方分析公司，以便此类第三方帮助 有型 更好地了解是哪些用户在使用网站和/或应用程序，以及如何使用网站和/或应用程序；(2) 广告商和营销合作伙伴，以便此类第三方为你提供符合你兴趣的广告；以及 (3) 服务提供商，以便我们可以根据你的使用和兴趣为你个性化、提供和改进服务。
    3. 个人信息
      1）联系方式数据。有型 使用你的联系方式数据向你发送有关 有型 和 有型 产品和服务的信息，以及在必要的时候就服务的有关问题与你联系。有型 可以使用你的联系方式数据（在你发出指示时）让你与你的好友和其他会员以及你要联系的其他人进行联络，具体要根据你的帐户中设置的首选项。
      2） 人口统计数据。有型 使用你的人口统计数据自定义和量身定制你对网站和/或应用程序的体验。与使用 Cookie 和网站信标收集的流量数据和移动设备数据及信息一样，有型 会不定期以匿名形式和/或以合计形式发布或与第三方分享人口统计数据，以进行行业分析、研究、受众统计归类和其它类似的目的。 另外，有型 会与其广告商和营销合作伙伴分享匿名的人口统计数据，以便此类第三方为你提供符合你兴趣的广告。
      3）健身数据。有型 使用你的健身数据提供、个性化和改进你使用网站和/或应用程序的体验。与通过服务收集的人口统计数据和其它数据一样，有型 会不定期以匿名形式和/或合计形式发布或与第三方分享健身数据，以进行统计分析、研究、受众统计归类和其它相似的目的。另外，有型 会以匿名和合计形式与其它 有型 用户分享你的健身数据和部分人口统计数据，以便你和其他用户可以将各自的个人健身情况和健康状态与整个 有型 社区进行比较。
      4）其它披露惯例
除非本隐私政策中另有说明，经过你的允许或者在以下情况下，否则 有型 不会与第三方分享你的个人数据。
         * 服务要求披露。有型 会向帮助提供服务的有关人员披露个人信息，包括执行技术、管理和数据处理任务（如托管、计费、实施、数据存储和安全）的人员。
         * 法律要求或为了保护权利。如果法律要求，或者为了响应传票或法院指令，或者当 有型 单方面有合理的理由认为为了保护 有型、第三方或一般大众的财产或权利必须进行披露时，有型 将披露个人信息。
         * 业务转让；破产。如果进行合并、收购或破产或者销售 有型 的部分或全部资产，有型 有权将其拥有的所有个人信息转让给接任的组织。除了破产或其它法院指定的范围，使用和披露所有转让的个人信息将受本隐私政策的约束，如果你被通知将出台新的隐私政策，本隐私政策有可能停止，则使用和披露行为受新隐私政策的约束。但是，转让后提交或收集的个人信息须遵守 有型 的接任组织制定的新隐私政策。
  4. 来自 有型 的通知
在提供服务时，你可能会收到来自 有型 的与服务（如新产品）有关的定期电子邮件以及与服务相关的其它信息，这是服务的一部分，不能选择不接收。你可能还会定期收到 有型认为你可能会感兴趣的促销和其他优惠或资料。你可以随时选择停止接收这些促销消息：(a) 按照每封邮件中包含的取消订阅说明操作；或者 (b) 更改帐户中的通知首选项。
  5. 来自会员的通知
查找和联络好友及其他会员后，你可能会收到通知，包括来自其他 有型 会员的电子邮件和即时消息。通过更改帐户中的消息传送首选项，可以管理收到的来自其他会员的消息。
  6. 个人信息的安全性
有型 已经实施并保持合理的安全程序和惯例，以防你的个人信息遭到未授权访问、使用、修改、破坏或泄露。虽然我们采取了相关措施，但是没有任何安全措施是万无一失的，也没有任何数据传输方法可以保证传输不会间断或不存在使用不当的情况。如果因你违反安全措施而导致你的个人信息被盗，有型 将根据适用法律的要求立即将你的个人信息被盗的事实告知于你。
  6. 用户能够访问、更新和更正个人信息
如果你有帐户，则可随时通过帐户访问和修改你的个人信息。有型 希望你提供完整准确的个人信息。使用网站和/或应用程序，即表示你声明并保证你在任何注册表上提供的所有信息或其它与使用网站和/或应用程序以及服务有关的信息都是最新、完整和准确的，且你在必要时将访问个人资料来更新信息，以保持它的完整性和准确性。若要确认个人信息的完整性和准确性或要修改个人信息，请访问你的个人资料。
  7. 第三方网站/应用程序
网站和应用程序中包含指向第三方网站/应用程序的链接。有型 不拥有亦不能控制这些第三方网站/应用程序。有型 不对这些第三方网站/应用程序的隐私和安全惯例及政策承担任何责任，本隐私政策不适用于任何第三方网站/应用程序，有型 直接向其提供个人信息的第三方除外。在访问个人信息或将其提供给第三方网站前，你应知悉该第三方网站的隐私政策和惯例（如果有），且你应自行采取这些措施来保护你的隐私。
  8. 更新和变更隐私政策
有型 保留更新、变更或修改本隐私政策的权利。 对本政策进行的任何重大变更将在网站和/或应用程序上发布（或者你将收到电子邮件通知或其它通知），同时将说明此类变更的生效时间。如果你在网站发布修改或修订的隐私政策后决定继续使用网站和/或应用程序，则被视为同意所有修改和修订。现在，我们在使用收集的信息时必须遵守隐私政策，在使用此类信息时隐私政策即生效。
  9. 儿童的隐私
有型 不会索取或故意收集不满 16 岁以下的儿童的个人可识别信息。如果 有型 知道自己收集了不满 16 岁的儿童的个人可识别信息，有型 将立即从数据库中删除此信息。
  10. 国际用户
如果你位于中国之外的其他国家/地区，并选择向 有型 提供信息，你的信息将被传送到中国并在中国进行处理（或者 有型 经营所在的任何其它国家/地区）。提供信息并使用网站和/或应用程序，表示你同意我们按照本隐私政策中的规定收集、传送、使用、存储和披露你的信息。

生效日期：2014 年 9 月 15 日